[音乐]
嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以我们需要在视频前添加一个漂亮的
大声否认我在这个视频中谈论的一切
您可以自行决定执行此操作，因为打开您的计算机
摆弄玩弄诸如伏打之类的软件的玩意
和BIOS之类的东西，您需要自己承担风险，因为
一直是她右边诗句的一部分我觉得这很安全我制作了这部影片
已经进行了广泛的实验，但是风险自负
该视频是关于两个可以极大改善性能的强大调整的
笔记本电脑，它有两个部分，首先是软件，它相对来说
轻松调整超级安全，然后第二部分涉及打开您的
笔记本电脑上使用导热胶，这有点麻烦，但它
只要您不告诉任何人好，就应该保持保修原封不动
我们要看的第一件事是该软件，该软件可以为您提供
极大地控制您的CPU，如果您只是随机地单击它们
是的，你可以把事情弄糟，但我们要处理的是
在螺栓连接下，在电压下超级安全，这是您减少压力的过程
进入CPU的电压，但根本不影响性能，并且
之所以可以安全地执行此操作，是因为CPU的供电电压大于
他们实际上需要的只是找到另外两个甜蜜点的问题
人们为此使用的流行应用是Intel的XTU和节流阀
免费都是不错的，但是对于初学者来说，我会推荐XTU，因为它具有所有功能
您需要适当地在伏特电压下工作的基本组件是XTU
当您第一次加载它时，我知道它看起来像是疯狂的复杂数字，但是
首先我们可以忽略其中的大部分，让我们调整图形监视器以显示
三十分钟的数据，我们将在基准压力下测试您的CPU
无需任何调整，只是为了查看获得的数字，所以这是XPS
15 95 60它正在运行KB Lake 7700 HQ，因此在压力测试期间，CPU
几乎全速倾斜偶尔运行并且温度上升
风扇在最高温时打开和关闭时的最低温度为88度，
现在最凉爽的大约75 76度
电压应力测试以及是否检查出压降
再次施加电压并重复一次，基本上使CPU越来越饿
因此，要在XTU中执行此操作，请转到高级调整，然后在此核心选项卡上，
单击核心电压偏移，然后您要从零向上滚动以查看
负数请记住，我们在这里处于拱顶状态，因此您想选择一个
负数，所以我们将从50毫伏以下的电压开始
我要降低它零点零五零伏，每当在
压力测试现在两次点击最多可以达到83 84度
不良系统仍然完全稳定，我们正在获得完整的时钟速度
然后朝着正确的方向迈步，那么我们将把它踢一个档次，
我要降低它一百二十毫伏，这是负零
点一两个零伏特，我在这里作弊，因为我知道这是
接近此特定CPU的极限时，应将其减小一个增量
时间并测试一下，但是为了提高速度，我将旋钮调到十
在这个电压下，当我们进行压力测试并激活图形时，我们得到
甚至更低的温度最高可达77度左右，所以10或11度是一个很好的温度
从原始的不变电压下降，所以只是为了证明我要下降我的
电压降至负130毫伏，我知道它会冻结，因为我已经完成了
这甚至在您出现蓝屏之前以及何时
那是否是在您知道已达到欠压极限以及何时到达的时候
重新启动回到xeu，并返回到最后一个工作的电压，对我来说
那是负120，这是您真正测试稳定性的极限
想要一夜之间运行prime95之类的东西只是为了确保所有内容
如果不是持续一整夜都很好，那么现在每个CPU的电压都会升高
不同，所以我很难告诉您确切的起点，但我会
建议您查找您的CPU或您的特定笔记本电脑，然后查看其他
使用该硬件的用户也能够解散，只是使用
作为KB Lake 7700 HQ的入门指南，我的启动电压约为100毫伏
因此，这是6700 hqi的负零点一零零伏特
在大约150毫伏的电压下，所以负零点一五零
伏特，完成后您可以关闭XQ，即使在
重新启动，您不必保持前端应用程序打开
因此，在电压不足的情况下，笔记本电脑可以为您提供更好的散热效果，但根据我的经验，
最好的结果来自所谓的“偿还时机”，当笔记本电脑
制造商制造笔记本电脑制造过程中有重点
当某人或某物通常需要施加热量时
粘贴到CPU和GPU上，通常它们做的并不出色
通常在匆忙中，就像一个人在做我几百台笔记本电脑一样
只是增加了这个数字，但他们每天都在做很多笔记本电脑，
他们只是在喷糊，他们并没有真正给予每个人太多关注
CPU最终发生的情况是应用程序不完善，通常存在
太多了，很有可能他们没有使用最好的质量
导热膏，这对笔记本电脑来说并没有什么可怕的
执行规范，但它会很快解决这个问题，我们将重新应用
导热膏，我们将使用质量更好的东西
较低的温度，因此对于未开始使用的导热膏来说是粘糊糊的
您应用于CPU或GPU的热量有助于将热量从其上散发出来
您使用的糊状物质量更好，应用程序也更好
做得更好[音乐]
同样，每台笔记本电脑都是不同的，因此您必须四处搜索以查看是否
人们已经在您的笔记本上完成了此操作，但更受欢迎的笔记本电脑往往会有些
进入后如何在XPS 15上进行操作的类型的指南或教程
小心地拔出电池，松开此处的螺丝，小心地取下
热管组件，然后用酒精或
北极清洁剂或任何您想要的东西，然后涂一些好的导热膏，所以我
倾向于为GPU做一个小的Blob，然后为CPU做一个小的一行
使用优质的粘贴，我喜欢北极银5，您不需要
很多，但是最好不要在某些笔记本电脑上使用太多然后再使用太多
您会看到导热垫，可以将其换成质量更好的垫，或者
可能更厚的那些基本上是您希望导热垫消除任何
气隙，然后在完成后将散热器放回去，但是
不要抬起头来检查自己的信任程度，因为如果抬起头，您可以
将气泡放入糊状物中，这是不好的另一件事，那就是
XPS 15的独特之处在于此区域具有电压调节器模块
变得很暖和，我总是把throw'em垫放在这个区域上，只是为了
帮助将热量传递到铝镶板，最后获得收效
进一步降低温度，延长电池寿命
更少，最重要的是没有更多的CPU限制您的笔记本电脑能够
只要您想要，就可以在其最大时钟速度下运行，如果您玩游戏
渲染视频或执行任何会严重推动笔记本电脑的事情，您将得到
从中获得一些不错的性能提升有些人会看
这段视频，他们将得出结论，这是最好的
很棒的东西很棒，但是如果您从未用过，那么它就不适合所有人
如果您不知道是什么导热膏，就可以打开计算机
在您仍然可以学习并弄清楚如何做这些东西之前就用过它，
一旦您做好了，但是花点时间做研究，就可以了解自己
在您这样做之前先做，因为这样做确实有风险
不想仅仅因为您有点太热心而损坏笔记本电脑
花点时间做正确的希望你们喜欢这个视频大拇指
你喜欢它吗，如果你喜欢它，我下次见
[音乐]